Tidak setiap keputusan orang tua
adalah untuk kesejahteraan anak-anak.
Beberapa keputusan didorong oleh
keuntungan egois mereka sendiri.
Apa yang terjadi, Garv?
- Aku juga ingin tahu.
Apa yang terjadi sekarang?
Bersikaplah jelas.  Aku benci teka-teki.
Dan aku benci permainanmu.
Tolong beritahu saya, apakah
kita kekurangan sesuatu di sini?
Tidak, kan?  Jadi mengapa Anda
memberikan tekanan seperti itu
pada keluarga Titlie
untuk pernikahan?
Apa?  Kami tidak pernah
menuntut apapun, Garv.
Saya yakin, Ibu.  Kita
pasti tidak meminta mahar.
Tapi meminta mereka untuk
memberi kami pernikahan besar
adalah permintaan
tidak kurang dari mahar!
Drashti, Dhara.  Masuk ke dalam.
Garv, apa yang kamu
katakan pada ayahmu?
Kata paman Titlie
bahwa dia akan menangani
segala sesuatu tentang pernikahan.
Dan sekarang dia
menghasutmu di belakang kami.
Ayahlah yang berurusan di
belakang kita, bukan mereka!
Dia tahu bahwa saya tidak akan
mendukung gerakannya seperti itu
jadi dia membuat semua
tuntutan di belakangku.
Jadi kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Pernikahan itu harus megah!
Ini adalah pernikahan putra
tunggal Manikant Mehta!
Akan ada tamu, kerabat!
- Aku tidak menginginkan satupun dari mereka!
Ini pernikahan saya dan saya tidak
ingin ada orang seperti itu di sana
yang menghargai citra mereka
lebih dari ikatan mereka dengan saya!
Saya tidak ingin kerabat seperti itu
yang akan menghakimi keluarga
Titlie saat di pernikahanku!
Garw, kamu..
Kamu bukan ayahku.  Aku ayahmu!
Saya memutuskan apa
yang terjadi di rumah ini.
Gadis itu adalah pilihanmu.
Pernikahan akan menjadi pilihan kita.
Dan status mereka
jauh di bawah kita.
Orang-orang akan mengajukan banyak
pertanyaan dan saya tidak akan punya jawaban!
Kita bisa menyelamatkan
muka jika ada pernikahan akbar!
Jika saya tidak mendapatkan apa-apa darinya,
saya yakin tidak akan kehilangan apa pun!
Tidak semua pernikahan direduksi
menjadi kesepakatan belaka.
Terutama bukan milikku.
Garv!  - Kau diamlah!
Itu semua adalah perbuatanmu!
Anda telah memanjakannya!
Pergi dan beri tahu mereka bahwa kita membutuhkan
pernikahan yang sesuai dengan status kita.
Atau kalau tidak, kami tidak terlalu
tertarik untuk memiliki aliansi ini.
Seandainya saya, saya
akan membatalkan aliansi ini!
Dan saya tidak mengerti
mengapa Anda setuju mengetahui dengan baik
ayah berada di bawah tekanan seperti itu!
Tenang, Hiral.
Titlie tidak bisa disalahkan.
Garv bilang dia akan menanganinya.
Tapi Hiral tidak salah, Paresh.
Garv mungkin mencoba
meyakinkan keluarganya tentang hal ini
dan hentikan mereka dari
mencari pernikahan yang megah
tapi kita tetap harus memberi
hadiah pada pertunangan kan?
Bagaimana kita akan mengaturnya?  Kita
tidak bisa mengandalkan pemberi pinjaman.
Tapi Nenek, aku bisa membantu.
Saya akan mengambil lebih
banyak kontrak dekorasi.
Jadi saya bisa dengan mudah
mengatur biaya pernikahan.
Dan Paman..
Aku akan terus membantumu
bahkan setelah aku menikah.
Saya akan terus bekerja
dan membantu Anda di sini.
Biarkan sekarang!  Anda bahkan
tidak akan pernah melihat ke belakang!
Anda akan menjadi menantu
dari keluarga yang begitu kaya.
Tapi aku akan selalu menjadi
anak perempuan dari keluarga ini!
Dan ini adalah keluargaku!
Masalah Anda akan menjadi milik
saya juga, bahkan di masa depan.
Sama seperti aku bersamamu
hari ini, aku akan selalu dekat.
Paman, silakan.
Jangan khawatir.
Anda akan melihat bahwa kami akan
mengelola pengeluaran tanpa hutang.
Dan saya bisa menghasilkan
uang dari pasar saham.
Dan kami tidak akan membuang
uang untuk membeli baju baru.
Kami akan menggunakan yang lama.
- Yah, bukankah itu hebat!
Maka saya juga harus berkontribusi!
Ambil ini!
Simpan makanan ini untuk memberi
makan para tamu di pesta pernikahan.
Hiral!  Hiral!  Dengarkan aku!
Paman, aku tahu..
Bahwa Anda khawatir
tentang kehormatan Anda.
Bahwa mungkin ada sesuatu
yang kurang, tetapi Anda akan lihat.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya akan menangani semuanya.
Paman, tolong..
Jika kalian semua khawatir kalian
tidak bisa menikmati pernikahanku!
Dan kemudian saya akan
selalu terluka tentang ini.
Tolong, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan khawatir.
Ayo sekarang, berjanjilah
padaku bahwa kamu akan tenang.
Silakan!
Garv, air..
- Bu, tolong.
Tolong dengarkan saya.
Kenapa kamu selalu salah
paham dengan ayahmu?
Bukannya dia
tidak mengerti cinta.
Jika itu benar, dia tidak
akan mendukung saya.
Dia tidak akan menikah denganku.
Tetapi situasinya berbeda.
Dia tidak mewarisi semua ini.
Dia mendapatkannya.
Dia bekerja keras untuk mendapatkannya.
Ia tidak ingin menyia-nyiakannya.
Dia ingin melestarikannya.
Ibu, ini hidupku.
Aku tahu itu adalah hidupmu.
Tapi ayahmu memberikannya padamu.
Saya tidak membantu Anda.
Dia telah memenuhi semua tanggung
jawabnya sebagai seorang ayah.
Kamu benar.
Benar-benar tepat.
Mendengarkan.
Nenek moyang kita membangun
tradisi kita karena suatu alasan.
Jika keluarga pengantin wanita
menikahkannya dengan cara yang megah
mereka akan mendapatkan lebih banyak berkah.
Anda pasti pernah mendengar
bahwa itu adalah perbuatan mulia
untuk menikahkan anak perempuan.
- Saya tidak percaya, Bibi.
Tentu.
Tapi masyarakat mempercayainya.
Dan Anda hidup dalam
masyarakat yang sama.
Bukankah itu benar?
Jadi, Anda harus mempercayainya.
Mengapa Anda lupa bahwa kami
juga pergi ke banyak pernikahan?
Kami memberi mereka hadiah
dan menikmati makanan mereka.
Saat orang-orang itu
datang ke pernikahanmu
bukankah kita harus menawarkan
mereka makanan enak?
Jadi, bagaimana
permintaan ayahmu salah?
Beri tahu saya.
Ini masalahnya.
Anda tidak pernah melihat kesalahannya.
Pokoknya, jika Anda bersikeras ..
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi tolong biarkan aku
menangani situasi ini sendiri.
Bagus.
Anda sangat bijak.
Anda sangat bijak.  Tetapi..
Anda harus berpikir dengan
tenang sebelum melakukan apapun.
Jangan melakukan
apapun karena marah.
Yang paling penting..
Pikirkan tentang kedua keluarga.
Oh tidak!  Air dingin?
Divya.. Divya!
Apakah kamu tidak tahu
bahwa Garv minum air panas?
Mengapa Anda membawa air dingin?
Kamu sangat ceroboh.
Pergi sekarang.
Datang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku tidak suka kalau kamu
berbicara dengan ayahmu seperti itu.
Anda harus lebih sopan.
Apa yang kamu
pikirkan, Kakak ipar?
Apakah Anda berpikir tentang
bagaimana Garv tidak mendengarkan Anda?
Tapi dia menuruti bibinya.
Bukankah itu benar?
Pikirkan tentang itu.
Bertahun-tahun, Anda
tidak mencoba mengenalnya.
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang dia?
Apakah Anda tahu kesukaan,
ketidaksukaan, dan kebiasaannya?
Anda tidak mengetahuinya.
Lihatlah adik ipar.
Dia tahu segalanya tentang dia.
'Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.'
"Kamu berdiri di samping pagar."
'Bagaimana aku
tidak khawatir, Titlie?'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang, bukan?
Kapanpun kamu membutuhkanku
Aku akan ada untukmu.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Anda tahu sesuatu?
Setiap gadis diberi banyak
ide tentang pernikahannya
Sejak kecil.
Tentang bagaimana dia akan
menjadi pengantin seseorang.
Tentang Pangeran Tampannya.
Semua orang akan merayakannya.
Tapi tidak ada yang mengatakan itu padanya
kebahagiaannya adalah karena
orang tuanya yang tak berdaya
yang meminjam uang untuk
menikahkannya dengan cara yang megah.
Di tengah perayaan
mereka melupakan
rasa sakit mereka
untuk sementara waktu.
Kemudian putri mereka
pergi ke rumah suaminya.
Tetapi orang tua tetap berhutang.
Dan mereka membayar hutang
selama sisa hidup mereka.
Garv, saya melihat hal yang
sama terjadi pada keluarga saya.
Saya merasa menjadi
beban bagi mereka.
Mereka berjuang karena aku.
Kamu beritahu aku.
Tanpa mengkhawatirkan apapun
bukankah mereka berhak
bahagia selama pernikahanku?
Hai..
Kau tahu aku benci
air mata di matamu.
Ini adalah masa pacaran kita.
Saya hanya ingin kita
menjalaninya sepenuhnya.
Ketika kita melihat ke belakang,
kita harus tersenyum karenanya.
Seharusnya tidak membuat kita sedih.
Percayalah padaku
Saya akan menangani semuanya.
Seperti yang saya janjikan!
Tapi keluargamu juga benar.
Anda adalah satu-satunya putra mereka.
Mereka memiliki begitu banyak impian
sehubungan dengan pernikahan Anda.
Mereka memiliki harapan ..
- Pernikahan kami ..
Pernikahan kita akan terjadi
seperti yang kita inginkan.
Tidak ada lagi air mata..
Saya hampir lupa.
Apa?  - Tunggu.
Es krim.
Itu baru saja
meleleh.  Tapi es krim
vanila lebih enak
setelah meleleh.
Ini dia.
Tahan.
Saya tidak suka rasa vanila.
Tapi hari itu..
- Aku berbohong.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Kami hanya akan memiliki
sesuatu yang Anda sukai.
Bukan itu yang saya maksud..
Hanya kebahagiaanmu
yang penting bagiku sekarang.
Saya ingin membeli
cantik dan modern
set perhiasan untuk
calon menantu saya.
Anda dapat memilih.
Anda sangat memperhatikan detail.
Anda tahu, kata Garv pagi ini
bahwa saya harus memilih
perhiasan untuk calon istrinya.
Dia benar-benar melakukannya.
Apakah mereka berbelanja di sini juga?
Wow!
Sangat mengejutkan
melihat kalian semua di sini.
Luar biasa.
Itu adalah kalung yang indah.
Apakah Anda membeli ini untuk Titlie?
Ini akan terlihat bagus
untuknya untuk ritual besok.
Pak, salam.
Saya menunggu kamu.
Hei, apa yang
kamu lakukan di sini?
Pergi dan poles
kalung itu dengan cepat.
Ini harus diantar ke Mrs.
Rastogi dalam satu jam.
Pergi.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Pak Manikant, beri
saya waktu dua menit.
Aku akan mendapatkan perhiasannya sekarang.
- Oke, dapatkan yang bagus.
Kami membuat kesalahan yang sangat besar
dengan mematuhi Garv dan memberikan
persetujuan kami untuk aliansi ini.
Saya tidak bisa mendapatkan cukup
waktu untuk menanyakan tentang mereka.
Aku tidak tahu seberapa
besar pernikahan
ini akan mempengaruhi
reputasi kita.
Tapi ada satu keuntungan.
Kita bisa memoles perhiasan
kita di sini secara gratis.
Setidaknya ada beberapa manfaat
membangun hubungan
dengan mereka.
Kami memiliki lebih dari cukup
orang bodoh di rumah kami.
Jadi, kita tidak bisa
mengeluh tentang orang lain.
Biarkan mereka tertawa.
Biarkan mereka
melihat kondisi kita.
Saya tidak tahu apa
lagi yang harus saya lihat
sampai pernikahan.
Manikant, jadilah positif.
Tunggu dan tonton saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Upacara besok akan
berlangsung dengan baik.
Saya harap begitu.
'Titlie, sekarang hanya
kamu yang bisa mengaturnya.'
'Pastikan reputasi
pamanmu tidak rusak.'
Selamat pagi.
Selamat pagi.  Saya tidak pernah
mengalami pagi yang begitu baik.
Nah, hari ini, bahkan saya
mengalami pagi yang sangat baik
karena seseorang.
Ya, karena seseorang
yang spesial.
Siapa itu?
Tebak siapa itu?
Siapa lagi selain satu orang?
Oh.
Jadi, akhirnya Anda menerima
saya sebagai pahlawan sejati Anda.
Ya, karena hero sejati
ini lebih baik dari hero reel.
Jauh lebih baik
dan perhatian juga.
"Kamu suka kalau
aku peduli padamu."
"Dan aku suka semua yang kamu lakukan."
Dan saya sangat suka
apa yang telah kamu lakukan untukku.
Saya tahu bahwa
Anda akan menyukainya.
Itu sebabnya saya mengambil
risiko menjaga Anda diam-diam
di rumah ini
di balik pintu ini.
Tidak masalah bahkan
jika mereka melihatnya.
Aku mencintaimu.
Kami juga akan menikah.
Tapi kami belum menikah.
Haruskah kita menikah sekarang sendiri?
Jangan bercanda.
Tidak, saya serius.
Jika kamu mau, aku bisa datang
kepadamu sekarang
dan kita bisa menikah.
Haruskah aku
membawamu dan terbang?
Haruskah saya
menganggap ini ya atau tidak?
TIDAK.
Baik, saya terlambat
untuk pekerjaan saya.
Kami akan bertemu di malam hari.
Jam 5.  Selamat tinggal.
'Hatiku juga mengenalmu
seperti hatimu mengenalku.'
'Tahan ini sebentar.'
'Mengapa Anda
memberi saya semua ini?'
'Agar besok kamu memberikan
hadiah ini kepada mereka'
'selama ritual pranikah.'
'Kalian berdua bisa
bermimpi untuk hidup baru'
'sebanyak yang kamu mau.'
"Karena mimpi-mimpi itu
tidak akan pernah terwujud."
'Ikatanmu juga akan putus'
'Sama seperti bagaimana
ambisiku hancur.'
"Aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi."
'Ini janjiku padamu, Garv.'